Selamat, akhirnya Anda telah sampai di penghujung pembelajaran. Anda telah mempelajari beberapa materi seperti

dasar HTML (dapat dipelajari mulai dari modul Pengenalan ke HTML),
penerapan elemen semantic (dapat dipelajari mulai dari modul Semantic HTML: Mengorganisasi Halaman Konten),
menerapkan styling menggunakan CSS (dapat dipelajari mulai dari modul Pengenalan ke Styling); dan
layouting menggunakan flexbox (dapat dipelajari mulai dari modul Layout Responsif dengan Flexbox).
Anda juga sudah mengerjakan semua latihan yang diberikan pada kelas ini.

Untuk bisa lulus dan mendapatkan sertifikat dari akademi ini, 
Anda harus mengerjakan tugas Halaman Website sesuai kriteria lengkap di bawah. 
Tim reviewer akan memeriksa pekerjaan Anda dan memberikan review pada proyek yang Anda buat.